Инструкция по оплате со счёта банковской карты Visa или MasterCard
Шаг 1. Выберите из перечня способов оплаты «Банковскиекарты».
Введите номер карты, срок ее действия и код CVV2/CVC2.
Укажите ваш адрес электронной почты или номер телефона в соответствующее поле (на указанный
адрес придет информация о совершенном платеже, а если на данный адрес электронной почты у вас
зарегистрирована учетная запись в платежной системе «Монета.Ру» - платеж будет сохранен в
истории операций).
Нажмите «Оплатить»
Шаг 2. В большинстве случаев вы будете перенаправлены на сайт банка, выпустившего вашу карту
для подтверждения оплаты.
Шаг 3. Выберите один из доступных способов подтверждения оплаты и введите код
подтверждения.

Для оплаты наличными необходимо связаться по телефону 8-917-296-10-22 для уточнения.